[音乐]
欢迎大家参加本周的同步会议
是2021年3月29日，每周我们都会浏览
在过去一周中我们一直在努力，然后讨论所有未完成的议程项目
嗯，我从我自己开始，而更新只是
像过去几周的每周一样无聊
但我仍在努力将js智能性能集成到
js ipfs unixfs和js ipfs我已经将prs链接到了prs草案中
在会议节点上，是的，我仍然希望得到
至少本季度完成了unix fs部分，这并不是很多
剩下的日子，我们将会看到
但是有趣的是，这里也发生了变化
或者我建议对js多种格式进行更改，
这很有趣，因为嗯，对于那些不是
对javascript的深入了解，但对人们而言，对javascript而言很有趣
因此有两种加载模块的方法
节点方式，并且有新的es6模块加载方式
因此，对于js多种格式的东西和新的ipodle东西
迈克尔，我也和他一起读过，使用新模块很有意义
因为这样人们将来会用到，但是我们
当然需要与旧版本兼容，因为例如
js ipfs正在使用什么，然后我们当然在
添加了打字稿打字的js ipfs
所以问题是我们让它与
新模块中的旧模块格式编码，就像将其编译为旧模块一样
但现在您还需要确保打字稿类型有效
但是问题是，要让他们与
新的东西以及旧的东西um，所以我们在这些方面遇到了问题
事情，我们现在最终得到的是
那个在模块系统中，你有类似
这称为默认导出，这意味着单个文件导出单个内容，然后
没有很多东西，通常你很乐意使用这个
但在我们的案例中，结果证明它不适用于打字和
一切都是安拉最简单的解决方案
建议的只是不使用默认导出，而只是
通过名称将其导出，因此有点像技术细节
就像如果您随后导入东西，那有点
差异不同，也许不是很好的输入，但我认为这是完全
可行，我也发现了，所以当我从博客文章中进行类似的研究时
人们很好，您不应该使用默认值
根本没有出口，所以也有这类人
有点像可以使用
所谓的出口就是我们现在要做的，现在的好消息是
在带有奇数模块系统的新模型系统中使用它真的很顺利
以及打字稿类型
而且您不会收到任何您不理解的奇怪错误消息
因此，这将与有关命名的一些讨论合并，因此
上，但希望此js多种格式pr可以合并
今天或明天，因为我有点需要我的工作
我认为向前迈进，我们可能会使用
或者我建议我们将我们的json模块始终使用export，因为
只是比较平滑，所以我不是在说
默认导出是不可能的，但这只是
我们需要某种方式使其以某种方式起作用
然后可能会破坏其他地方，这只是我认为更清洁的方法
到目前为止，它似乎仍然可以正常工作
如果您使用一些捆扎机，会使情况更加复杂
事情，所以这取决于是否使用网页或
包裹或其他包裹，是的
真的很复杂，我认为现在我们处在一个阶段
我认为这是对我们所有事物的一种工作
试穿了，嗯
是的，其他类型的输入以及测试都通过了
看起来很有希望
不错，这就是我的全部，所以我的清单上的下一个
埃里克
你好，所以我这周没有太多更新，但是
几个很好的小版本um遗留下来的ipld
格式存储库终于有了状态文本
在他们的自述文件的一小部分，打个招呼的方式是
更新的替代品，并指出一个链接，所以将开始公关
为此，我在上方添加了一些差异
我也想尝试一下
出去，所以如果有人有喜欢的感觉
这并想稍后发表评论，请这样做
嗯，我们没有为其他回购做这件事，以回应我们应该聊天的问题
嗯，因为我们有很多回购品，可能需要某种
更新他们的状态文本，我正在尝试也许我们应该
在这些中添加一些大胆的关键字
文本区域，否则会选择自由文本，因为我想尝试使此文本
过度的结构可能会崩溃并烧毁
由于开销太高，但我将尝试选择一些大胆的方法
像这样的词有其他可用的选择，并用粗体和标记标记
下来，也许是一些宽松的约定
将来将有助于我们清楚地谈论这一点
在我最疯狂的梦想中，也许我们会写一个通过回购协议的小脚本
并检查谁拥有这些粗体文本标签
然后我们可以建立仪表板，这周不做，但这是
这个主意还好，谢谢您的参与。
有一个问题在旅途中打开，我杀了关于
链接上下文抽象um
如果有人对此感兴趣并且对它的摩擦有意见或
已经遇到了它，特别是在性能分析中
有趣的是要获得更多的信息，否则
也许我们稍后再恢复这个想法，我想从一件事中
通话中不存在的其他人，但我知道他们在做一些很棒的事情
嗯，这是我在过去的几周中不断提及的unix fs节点回购协议
我相信这将使团队进一步发展
致力于升级一堆ipfs内部组件go
ipfs内部
他们意识到升级ipfs内部的路线图要求
他们使它成为s节点库的unix
嗯，至少我认为能够读取sv1启动目录的unix，所以
我认为该功能旨在使其成为adl土地
很快，非常令人兴奋，是的
谢谢，接下来是丹尼尔
很酷，嗯，我的标签在哪里，所以我会很简短，我还是
我一直在做dac pb um的工作，所以从规范的角度来看，我们仍然看起来不错
我曾在松弛中简短地提到过，有一项测试失败了，
事实证明，有些人确实编写了自己的pro buff编码器
和pb节点的解码器，它们使用了不同的顺序，所以我们
最终同意仍然需要规范格式
但是在解码方面要宽一些
我们实际上保持了与ipfs数据的向后兼容性
所以规格改变在那里，我也更新了代码
还有我笔记本电脑上的那个设置，因为我还有另一个公关，我不想
与我自己发生冲突，我们不生活在一个我可以
不幸的是，推了一连串的pr um导致了这个问题
链是一堆性能改进
在gokodectpd um中，它实际上大致就是
旧的protobuf对不起stackpb编码器和解码器是
代码生成，并且直接在字节上工作，而
新的尝试与读者做花哨的东西，
作家，这很好，但它也很慢，所以我
我做了一些厚颜无耻的事情，那就是使用一个叫做proto wire的包
图书馆上方的新专业人士，一切都很好
优化，它有一些原始
编码变体并使用变体和类似的东西
所以我能够删除一堆代码
它更快，所以现在开销几乎是
没什么，这仍然是一点点开销，因为
ipld prime仍然有一些开销，我将在此进行讨论
以后，但是现在几乎不存在了
嗯，这对转编解码器甲板pv上的co是一个额外的依赖，但我认为那是
很好，因为如果有人正在进口悟空套牌PB
我认为导入图书馆产品是合理的
如果有人认为不是这种情况，请大喊
um，最后是ipld prime um
性能很好，我想我发现最后一个
我无法获得的20的性能基本上是alux
因此，您查看cpu配置文件，仅前20位只是运行时函数
而且基本上就是我无法摆脱的分配
嗯，这有点可悲，因为他们真的
小分配，也许我们可以摆脱一个
例如，嗯，架构中的每个pb链接都有一个也许是字符串
作为名称，还有很多其他可选字段
据我所知，每一个都分配给它
分配我正在考虑的整数
字符串，它们是如此之小，我们真的需要指针吗？
不知道感觉就像我们可以直接将它们粘在父级中
我看到eric实际上有一个功能
在代码生成器中已经对此进行了可怕的记录，但是在您的某个地方
在地图上放置一个魔术串，它将要做到这一点
重新弄清楚魔术弦是什么，即使我不记得我很抱歉
足够公平，所以是的，如果我能将其打开
我认为我将能够像另外百分之几一样刮掉下一个
嗯，但是是的，否则，我为merkle dag编写了一个基准
将旧的编码和解码往返行程与
新的，我们过去总体上慢了20微米，这基本上是
新的编解码器，现在我们基本上处于噪音之中
阈值，所以实际上和以前一样好
嗯，就是我了
谢谢做，尤其是当我什么时候放入ipfs
使用uh dan的dagp优化版本的集成测试现在更快
比我们的基准
可以说很酷，还有其他人吗
任何更新
我的更新很短，我实际上是在和我们聊天的时候花了一些时间
我简短地遇到了一些消息
星期五有火山喷发的呃，他们有很多问题
关于呃事情，他们从这个开始
粉丝误解腕骨到底是什么
嗯，我为你们中的一些人加了标签，例如关于我们做什么的各种问题
为你做比特币的想法对不起猎鹰
adl对于实际的情况，无论我们是否
选择器就像一个简单的块列表一样的东西
是的，如果我们能在一周之内回答类似的问题
不错
嗯，好吧[音乐]
还要别的吗
我对Dan会获得的那些性能结果感到非常兴奋
嗯，如果你们也可以快照您的一些东西
实际上，如果您愿意或喜欢，p会描述整个情况
就像东西的PNG出口一样，我希望拥有一些像
随机快照伪像没有浮动，我可以
看看他们不必像我知道是否必须进行配置
我自己要去做的任何事情，都必须做一堆工作才能
变得像一个互动的妻子，但只有一些快照可以像
球场印象真的很有帮助
我的意思是从Dan的小型替补席上脱颖而出
非常可行，我认为这就是dan一直在使用的
作为对汉娜发布的更广泛调查的一部分
在我们的频道中，我们将在频道中对ping进行更多讨论
这些正在作为较大的集成测试进行测试运行
我不知道一个人神奇地唤起p个道具退出测试的方式
当前，我听说有足够的容量，但这并不容易
问，嗯，甚至有些像只是拍张照片
低分辨率的东西，就像我们可以找到它的地方
实时我不需要特别高分辨率的数据
举例来说，另一个问题真是太好了
打开询问哦，链接上下文是一个巨大的问题，因为
它正在做像yadda yadda这样的删除副本
我敢打赌不是，但是我没有数据，其他人也没有打开
像最细微的低分辨率数据这样的问题将是
就像方便
但我也应该说，这取决于您在做什么，因为
至少对于我们的用例，我们必须在原型节点之间进行转换
以及每次迭代中的dac pb节点，所以它不是真的
代表某人做正确的事
也许也是如此，但综合基准也可以是
我会喜欢拥有随机的真实世界数据
好吧，嗯，我有一件事，呃，我有一个
下周一的公众假期，所以我不会在这里，所以我只想像谁会跑
会议，我知道Rod拥有一切接触的机会
来运行会议并进行流式传输
下周你会在那儿吗还是我应该给喜欢的人
就像尝试为他人获取访问权限一样
是的，你也应该把它给别人，以防万一
刚从较晚的会议出来
就像有一个快速的跳跃，所以谁可以
谁想要谁想要志愿
对不起，什么不，不，不，不
彼得不得在任何事情上自愿承担更多责任
那只是一个规则，所以and and而且还等一等
也像彼得一样，彼得也是公共假期
只是提一提，所以他不应该在那里
所以彼得所以彼得无法做到，因为他不会去那里，这是一个公共假期
所以嗯，所以我想我应该
你能坐起来吗，我想我会遇到技术困难
我提前知道这一点，我至少可以像我给你的exes那样吗？
您至少可以成为主持人，就像至少有人必须成为主持人一样
做事情是的，你不必对你
不必广播，您可以将其录制好，然后我的意思是我们可以
稍后再讨论这个问题，但总的来说，实际上我一直在
考虑长大，我们想每周做一次吗？
如果是这样的话，这次会议会足够有用吗？
隔周
我想我会和Will的团队一起缩减工作量
可能会少谈论我不
知道我有基础，我有很多工作要做
在本周的js.pld上，它不是很有趣，但我只是
不要以为会有很多新闻
参加每周一次的会议，所以我会像本季度末一样
这个星期，所以下周我会全职
加密计算机实验室，所以我可能不会做任何超相关的工作
喜欢一些附带的东西，但不喜欢真正的喜欢
就像我真正做的是我做一半时间真的很喜欢
js motherfucker我的东西，所以我不会那样做
我想让它们回到我们以前使用的旧格式是很有意义的
一开始我想每两周做一次
嗯，是的，是的，我想我想我想这个时隙
下周对我来说也更尴尬了，这是早上7点
但我必须在早上6点前参加每周一次的会议，所以
ii为了录音，我不知道我要做什么
决定这个异步是否还有其他您想要的东西
讨论人们实际上想听的话题
是的，我们可以，嗯，但是我们基本上可以说我们有
肯定下周我们开会，因为忙碌的人们在看
现在，无论他们是否开会或
我们是否应该在下周跳过然后从那里走，我想是什么样的
我认为我们至少应该对
让我们跳过下周吧，投票支持跳过下周跳过
我要走了，我们可以，所以我们下周跳过，然后我会回来
所以我们不必处理任何事情
事情，然后我们可以讨论它的工作方式或是否有人
评论可以和我们聊天，给我们发电子邮件，是的
因此，如果您与其他尝试过的人交谈，也请喜欢
过去只是让他们知道
发生了一些事情，我们可能每周都不这样做
很好，我也把它放在会议记录中
很好，还有其他不好的事情吗，谢谢大家
参加，两周后再见